## Общие пожелания

- Результатом выполнения задания является ссылка на приватный репозиторий GitHub, GitLab или Bitbucket.
- Мы будем оценивать не только работоспособность кода, но также его структуру, качество, надежность и гибкость.
- Также следует написать модульные тесты.

доступ в DefectTracker iitd SolidLab VMS 


## Вводные

Есть CSV файл quest2.csv содержащий в себе отчет.
Необходимо разработать сервис работы с результатами этого файла.

примеры работы с результатами могут быть:
 - какие уязвимости есть на одном хосте.
 - на каких хостах встречается та или иная уязвимость и информация по ней.

## задача:
### Вариант 1 (только спроектировать):
1. разработать схему бд
2. написать планируемые запросы к бд (с орм/без орм)
3. обеспечить оптимальное выполнение запросов
4. описать планируемую структуру кода (файлы/классы/объекты/etc) и библиотеки
5. написать парсер входного файла. 

### Вариант 2 (сразу реализовать):
1. разработать схему бд
2. реализовать функциональность запросов

### Вариант 3 (собрать дополнительные данные из стороних систем (https://vulners.com/api/v3/search/id/?id=CVE-2021-41345) об этой уязвимости и вывести в сервисе):
1. доработать схему бд.
2. реализовать функциональность сбора данных из других систем по API 
3. реализовать вывод дополнительных данных.

можно выполнить любой из вариантов, можно все, что комфортнее. 

## По итогу будет оцениваться и обсуждаться:

- качество схемы бд, нормализация
- запросы
- результат выполнения analyze
- структура кода, возможность масштабируемости и расширяемости
- аргументация использования библиотечных решений (либо неиспользования)
- выполняемые функциональные требования.